無差別格闘サウトメイルランマ君
離せ，チャッ
天道道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意味付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そしてランマ君には悩みの種
何すんで？水を被ると女の
子になっちゃうんです
睇住喇
呢招係…
呢一招呢
就係中國有3000年歷史嘅深奧絕招
連蒙古嘅黑漢啊都驚嘅爆碎點穴
爆碎點穴？
呢一招一定係可以
打敗亂馬嘅必殺絕招嚟㗎
點啊？
想唔想學識呢招噉呢吓？
我想啊，婆婆，只要能夠打敗亂馬
唔理點樣辛苦
我都會學㗎，你教我啦，婆婆
爆碎點穴
哎吔，老豆啊
畀佢激死喇，呢個嘢吖
一趁我行開咗呢
自己又唔知走咗去邊度嘞
咁冇用嘎？
你到底明唔明我講乜嘢㗎？
你篤嚿石嘅月度，唔係亂咁篤㗎
快啊
再嚟多一次𠻹啦，你唔係用對眼去睇
係用個心去睇，用心眼揾出爆碎嘅月度
耶
哎吔，傻仔啊，你畀啲心機就得𠿪
你唔係好想打敗亂馬㗎咩？
如果你繼續噉樣落去啊
你一世都唔使旨意打敗佢啊，諗清楚啦
亂馬？
哎吔？
西伯
我啱啱喺度蕩失路
哎吔
推…
喂，老竇，點啊？
乜你仲喺度咩？
我以為你覺得太辛苦返咗屋企𠻹啊
我喺度發急風喇
未摸清對手嘅實力就同對手決鬥
噉樣好危險㗎，冇參變格鬥流
最着重事前準備，係咩？
噉你點解唔早啲同我講？
話你係去睇良牙練功啊？
其實呢，你擔心嚟都多餘啦
我點會輸畀佢噃？
慳返啦吓，唞下仲好啦
既然你噉講啊，我無謂多講喇
喂，你做咩啊？
大家長父子，我幫你準備個墳墓啊
係啊，你…
你只係話我會輸畀佢啫？
你聽住啊，亂馬
狼牙而家修煉緊一種好
恐怖嘅絕招叫做爆碎點穴
爆碎點穴？
冇錯喇，天地萬物，你嘅有幾堅硬都好
都有自己爆碎穴道
要包括蛇喇、青蛙喇、狗仔喇、雞喇
、水魚喇當然包括人嘅身體在內喇
人嘅身體都有？
係噉，人嘅穴道喺邊啊吓？
攞嚟問嘅，如果係人都知道穴道喺邊
就唔係絕招喇
我只係親眼睇過呢種絕招嘅
不過噉樣噃
就算對方係知我月刀喺邊啊，但係
只要我能夠避開佢嘅攻擊嘅話呢
噉樣呢一招咪等於冇用？
你講得咁口香糖，你試下先啦
喂…哎吔，喂…
做乜嘢啊？
我哋想點喎？
你哋可以打跌晒啲蜜蜂，而唔畀針到嘅
就算你叻
係噉𠻺嗎？
好啦，嚟啦
係
睇下呢塊面而家幾核突啊
阿樂
你冇事吖嘛？
你真係慘啊
佢係咪暈咗啊？
我講咗咁多次你都唔明𠸏
我叫你用個心去揾個月度出嚟啊
婆婆啊，不如今日就練到呢度算數啦
你既然咁關心良牙，不如噉啦
你就放棄我個曾孫女婿
轉移目標同良牙好噉咪得囖，婆婆啊
婆婆
你唔好再講埋啲無謂嘢啊，話你聽
我而家個心…
淨係諗住點樣可以打敗亂馬㗎咋
喂，練馬
食飯啦
喂啊
如果唔得嘅，就唔好死頂啊
激死我啊
又孭住招咁巴閉啊
小細你個蠢材吖
點都好喇，我唔會輸畀狼牙嘅
嚟啦，婆婆，準備好嗱？
係噉就嚟喇喂
我唔係用對眼去睇
係用個心去睇
我揾到喇
仲未練得成功喎
點解會噉𠸏？
因為你個心仲有雜念
所以就揾唔到個月兔喺邊度喇
婆婆啊，你唔好喺度亂噏嘢好唔好啊？
我都話咗我而家個心
淨係諗住點樣打敗亂馬
我而家邊度有心機諗埋啲無謂嘢喎
小細呢
你哋兩個啊，快啲落嚟食飯啦
我哋好快會落嚟㗎喇
佢笑得咁怪𠸏？
唔通佢已經學成爆碎點穴？
妮瑪
嗰次之後
涼芽就全身投入不停噉接受訓練
我離開咗聯盟已經有六日喇
唔知佢而家點呢？
佢咪日日都大魚大肉囖
好香啊，食得未啊？
差唔多喇
哎吔，真係奇怪喇
佢我又唔知放錯咗啲咩落去啊
唔緊要啦，橫掂娘呀
同嗰個衰人都唔同㗎
佢一定會話我煮得好食嘅
橫掂娘呀，對你咁好咯
噉你咪將就啲要娘雅
等我爭先女使死一條心同我哋三婆結婚
噉咪大團圓結局，皆大歡喜囖
你就大團圓結局咯，但係我就唔係啦
噉你即係仍然對我個曾孫女使餘情未了？
邊個話喎？
你唔好亂噏噃
哼，你唔使唔認啊
做咩啊？
婆婆
兩牙？
我見到喇
我哋成爆上天喇
上啊
你係得個量呀？
亂馬，你今次一定會輸畀我㗎
我得咗喇
我等咗今日好耐喇，我要佢死喺我手上
永遠都唔可以同我爭小西
妮瑪
你點…
我等咗今日等咗好耐喇，亂馬
婆婆啊，你做咩敲我瞓就綁住我喎？
即係離晒譜㗎，你究竟想點啊？
唔好意思啊，暫時屈就住你一陣
你哋兩個聽住啊
今日呢一場決鬥邊個打贏嘅呢
以後就可以同小西來往，換句説話講
如果涼牙打贏呢，佢就可以得到小西嘞
而真孫女婿呢
你就可以同山賀結婚喇喎
噉到時就乜事都冇啦，你唔係講笑下哇？
原來係噉樣嘅
唔怪得之你咁落力去較兩牙啦
亂馬，你聽住啊，為咗要打敗你
特登閉關接受艱苦嘅訓練
呢幾日我挨咗唔少苦啊，我哋嘅恩怨
今日就喺呢度解決啦
接招啦，亂馬
嚟啦
呀
推…
你苦練咗咁耐，好似冇乜進步啊
你即管講啦，一齊對手撕
我唔驚你嘅，亂刀就通贏到我㗎嗱？
照常嚟睇，涼牙好似擦亂抹好多皮噉𠸏
涼牙成日身處爆石嘅地方
佢唔該習慣喺呢啲噉嘅地方比武㗎
但係而家
佢完全威脅唔到亂馬𠸏？
佢學嗰啲爆碎點丸好似冇用噉啊
去啊
去停停
涼牙學完師都好似冇咩幫助噉嘅
唔通婆婆唔想涼牙打贏亂馬？
爆碎點而真正恐怖嘅地方仲未曾出到
慢慢你哋知喇
靚啊，你係噉傾水你食牛嘢屙唔到㗎
好似我噉先得㗎嘛
不堪一擊
點會噉呢？
你幾時變咗地鼠㗎？
你頭先嗰腳啊，好似同我拗痕噉啊
乜你冇食飯咩？
你話咩話？
我用盡氣力踢你嘅一腳，你竟然冇事？
冇理由㗎，涼牙，原來噉嘅
涼牙嘅訓練係令到佢
可以接受強勁嘅攻擊啊
笑咩啊？
點啊？爭先女使
仲有咩法寶可以打敗涼眼？
你唔好咁得戚啊，我一樣準備咗絕招㗎
最多你咪練過，點樣走得快啲？
噉都畀佢估到？
亂馬，你贏唔贏到㗎？
乜嘢啊？
你唔好唔記得啊
我係你哋今次決鬥嘅獎品嚟㗎
你以為啊，我會為咗你同人決鬥咩？
但係，如果你輸咗，我死同涼夏佢…
乜你唔係一路都想跟佢走㗎咩吓？
亂馬
涼鞋喺下便等緊你㗎喇，你仲講咁多？
豈有此理啊
唔好掂我
亂馬
絕招啦
等我封住你嘅絕招啊
冇咁容易
你兩隻手都唔郁得喇，輪到我喇
脱身
吉吉，脱身
我都話你嘅腳法一啲用都冇㗎啦
講極你都唔明㗎
我話畀你聽啊
你今次一定輸狗畀我㗎喇，你話？
你打嘅功夫真係一啲用都冇喎
冇辦法喇，唯有用嗰一招喇
有
無差別格鬥流最深奧武術
咩話？
無差別格鬥流最深奧武術？
唔通佢想出嗰招？
敵前大腋刀
走咗㗎嗱？
呢種深奧嘅武術係包括走動、
思考同攻擊嘅三個主要重點
其中嘅意思就係
一路逃走一路思考反擊方法
冇錯喇
呢啲就叫做深奧武術
係好高嘅招數嚟嘅
亂馬
你走咗去邊啊？
我喺呢度啊
血灑
去攞你命啊
點啊？
今次捱唔住啦
佢只不過係利用樹枝嘅反彈力啫
兩眼冇理由捱唔住嘅
豈有此理話？
今次嘅反彈力呢？
呢一招就係火中天津金栗拳外表好似中咗一拳
但係
其實佢已經喺同一個地方中咗幾百拳
呢一招應該好有效㗎
睇下點啦
我睇下你今次仲起唔起到身，亮啊
如果繼續噉樣落去爭先女仔輸咁都得囖
但係佢哋已經…
分出勝負㗎喇喎
亂碼
我唔會輸畀你㗎
一齊打…
又會咁捱得打𠸏？
真係恐怖
一於再打幾百拳，大隻佬都會手軟喇
噉落去，我一定會輸畀佢嘅
好啦，搏一搏啦
正蠢材啊，自己跌落地下𠸏
受死啦，烈馬
烈馬
亮啊
我哋順地一波啊
七…
終於贏喇
獵物啊
佢唔會有事啩？
呢個涼眼真係要我出盡力啊
真係可惜啊
我仲以為可以訓練到狼牙打贏你
然後同小西來往𠻹
不過，你今次嘅表現都唔錯
你都唔知有冇搞錯㗎
教啲咁危險嘅招數畀嗰個人頭豬碌嘅狼牙
你話危險招數呀？
你係想話爆碎點穴呀？
你放心啦，爆碎點穴呢
係為咗土木工程要
爆碎岩石而諗出嚟嘅一種招數嚟嘅
對人體係無效㗎
你聽清楚未啊？
今次呢場決鬥，我唔夠你打，我認輸喇
小西就交畀你啦，再見喇，亂馬
根據協議
今次嘅決鬥打輸嘅人就要永遠離開
我諗佢以後都唔會再返嚟㗎喇
點樣㗎吓？
你唔好食得咁快啦，一柱擎天啊
慢慢食啦，唔該，點化啦？
好啦
哎吔，都係屋企啲飯好食啊，可樂豆
係咪啊？
慢慢食啊
哎吔，真係啱喇，我哋一齊食飯啦
皮仔
哎吔，你隻手黑豬，唔係走咗喇咩吓？
你做咩喎？
難得P仔佢自己走返返嚟吖嘛
又話認輸，咁奸賴都有嘅，離譜啊
哎吔，你…
你咪又想打過啊？
由得佢啦，獵馬，你點解蝦佢喎？
Lai lai boy
笑顔の方がいいや
夢見ていてね，Come on
Lai lai boy
メソメソしてる
浮気しちゃうぞ
Lai lai boy，Nepal
Myanmar
Boy in China，You
you，you，笑うらばいい
Come on，she China
欸？
道場破壞者現身？